Se requiere un control de llamadas de un Call Center.

Tenemos los Técnicos, que son las personas que reciben las llamadas.
Los tecnicos tiene un nombre y un email, ambos obligatorios.

Tenemos los clientes, tienen un nombre, email y telefono, todos obligatorios.

Y las siguiente reglas.

+ Un Técnico puede no tener, tener 1 o "n" llamadas de muchos clientes.
+ Un Cliente puede no tener, tener 1 o "n" llamadas generadas que son atendidas por muchos técnicos.

+ Al finalizar cada llamada se registra siempre la fecha y hora de inicio; la fecha y hora de finalización, y un estado
  solo con los siguientes valores (Resuelto, No Resuelto, Escalado)
  Se debe registrar cual técnico y para cual cliente fue cada llamada.
  
  Debe intentar validar que la fecha de finalización debe ser mayor a la fecha de inicio de la llamada (Fecha y hora)(Ver si es posible)
  
+ Un cliente puede llamar muchas veces un mismo día, y puede ser atendido por cualquier técnico.

DATOS A INSERTAR
================

+   5 técnicos con datos distintos cada uno.
+   5 clientes con datos distintos cada uno.
+   Dejar dos técnicos que no registren ninguna llamada (solo 3 técnicos registran llamadas)
+   Debe dejar tres clientes que no registren ninguna llamada (solo 2 clientes registran llamadas)

+ Para un cliente, registrar 3 llamadas a un único técnico (con fechas y horas diferentes) en un rango de fechas y horas  (mes marzo-2020)
  Una llamada en cada estado indicado.  (Resuelto, No Resuelto, Escalado)
  Diferentes horas de inicio y horas de finalizacion 
  
+ Para otro cliente, registrar 3 llamadas a un técnico (en enero-2020) (todas en estado Resuelto); 
   y para ese mismo cliente 3 llamadas a otro técnico (Todas en estado Escalado) (en febrero-2020)
  

En todos los casos!

Al final hacer selects de todas las 3 tablas!!!